+++
title = "मॊक्करो मॊक्करो मीरु मोमुनँ गळलु देरॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04462&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 351-4  
सम्पुटमु- 11-304
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊक्करो मॊक्करो मीरु मोमुनँ गळलु देरॆ    
यॆक्कुव श्रीवेङ्कटेशुँ डिन्तुललो वाँडॆ    
॥पल्लवि॥    
तेरुमीँद नॆक्की हरि देवुळ्लुँ दानुनु वाँडॆ    
भोरुननु देवदुन्दुभलु वाँगगा    
तोरपुमोँकुलु वट्टि दॊरलु ब्रह्मदु लॆल्ल    
धीरतँ दीशे रदे तिरुवीधुलन्दुनु    
॥मॊक्करो॥    
वेडुक रथमुमीँद वॆलसे श्रीपतिवॊद्द    
आडेरु पाडेरु अच्चर लॆल्ल    
नीडॆपु सॆलवुलतो वॆलँदुलतो हरि    
यीडु लेक येँगि वच्ची निण्टिण्टि वाकिटनु    
॥मॊक्करो॥    
श्रीवॆङ्कटेशुँडु वाँडॆ चेरि यलमेलुमङ्ग    
सावधानमुन सरसमु लाडँग    
देवासनं बॆक्कि तेँकुव नारगिम्पुलु    
वाविरिँ जेकॊनो वाँडॆ वाडवाडलनु    
॥मॆक्करो॥
</details>
